Enunciado del problema:

Escribe un programa que solicite al usuario ingresar una cadena de texto y determine si es un palíndromo o no.
Un palíndromo es una palabra, frase o número que se lee igual de izquierda a derecha que de derecha a izquierda.

El programa debe mostrar un mensaje indicando si la cadena de texto ingresada es un palíndromo o no.

Ejemplo de ejecución:

Ingrese una cadena de texto: radar
La cadena de texto "radar" es un palíndromo.

Ingrese una cadena de texto: hola
La cadena de texto "hola" no es un palíndromo.
